**11. В чем заключается преимущество использования префикс-функции по сравнению с наивным методом поиска?**

Наивный метод поиска предполагает, что для нахождения совпадений строки с подстрокой мы начинаем проверку с каждого возможного индекса в строке и на каждом шаге сравниваем символы. Если символы не совпали на каком-то шаге, мы начинаем с нового индекса. Это приводит к большому числу повторных сравнений, что делает его неэффективным для больших строк.

Префикс-функция позволяет значительно ускорить процесс поиска.
Она сохраняет информацию о том, какие части строки уже были проверены и совпали с её префиксом.
При обнаружении несоответствия префикс-функция позволяет "прыгнуть" на следующую потенциально совпадающую позицию, пропуская многие лишние проверки.
Это позволяет выполнять поиск за линейное время, что гораздо быстрее, чем наивный метод.

**12. Какова последовательность шагов, используемых для вычисления значений префикс-функции, и какие переменные играют ключевую роль в этом процессе?**

Для вычисления префикс-функции строки s используем алгоритм, который работает за O(n), где n — длина строки.

Инициализация: prefix_list = [0]*n

Цикл по символам строки: Начинаем цикл с i = 1 (первый символ уже инициализирован как 0, так что начинаем с второго символа).

Алгоритм внутри цикла: 
Если символы на текущих позициях не совпадают (s[i] != s[j]),
мы "откатываемся" назад по предыдущим возможным совпадениям, используя j = prefix_list[j - 1].
Это позволяет избежать повторных сравнений.

Ключевые переменные:

prefix_list[i] — это значение префикс-функции на позиции i, которое показывает длину наибольшего суффикса, являющегося префиксом строки на этой позиции.

j — индекс, который отслеживает длину текущего совпадения префикса и суффикса.

**13. Как можно модифицировать алгоритм для вычисления префикс-функции для подстрок строки, а не для всей строки?**

Алгоритм, как он сейчас реализован, вычисляет префикс-функцию для всей строки. 
Чтобы вычислить префикс-функцию для подстроки, достаточно будет передать в функцию prefix только нужную часть строки.
Например:

sub_s = s[l:r+1]

prefix_list_sub = prefix(sub_s)

**14. Как алгоритм учитывает различия между заглавными и строчными буквами или другими символами при вычислении префикс-функции?**

Алгоритм учитывает различия между заглавными и строчными буквами, потому что он сравнивает символы строки как есть.
В Python буквы с разным регистром считаются разными символами.